本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
気合い入るぜ
有干劲了呢
翻译: 丸丸  Carl  Eureka  校轴: ruminoesa  后期：Poi  Ronny
第一目標は
第一目标
ダンジョンマスター
地下城主
何事だ
怎么回事
大変です
不好了
ゴブリンが突如　一斉に出てきました
哥布林们蜂拥而出了
昨日まで　おとなしかったくせに
昨天之前明明还好好的
コイツら　まさか俺たちの隙を狙ってたのか
这些家伙难道是想趁机攻击我们吗
タイラント・サーベルタイガーから吸収したスキル
从剑齿虎身上吸收来的技能
フランか
是芙兰吗
ソニック・ウェイブ
冲波斩
全部倒す
全部打倒
フランのヤツ　単独で入るなと言ったのに
芙兰那家伙 都说了不要一个人冲进去
こりゃ急がないと
我们不赶紧的话
あの嬢ちゃんに　おいしいとこ全部持ってかれちまうかもな
好处就会被那个小妹妹抢走了
フラン
芙兰
今回はこないだみたいなムチャはするなよ
这次可不能像之前那样逞强
わかってる
我明白了
ムチャしないでダンジョンクリア
小心谨慎地通关地下城
サラッと言ってくれるぜ
说得倒挺轻松
まっ
算了
いざとなれば　有り金はたいて手に入れたアイテム
紧急情况可以用之前花了手头所有钱买的道具
传送羽毛
転移の羽で脱出できるしな
传送羽毛来脱离地下城
在地下城等地区
使用即可瞬间脱离
行けるところまで全力で行く
我会尽全力探索这里的
来たな　分割思考
来了吗 分割思考
有用なスキル持ちのゴブリンは魔石狙い
只盯准拥有有用技能的哥布林 抢走魔石
その他は普通に倒すか　後続のヤツらに取り分を残す
其他的就随便打打 或者是留给后面的同伴解决就好
いいな
听懂了吗
了解
明白了
頭２匹　魔石
前面的两只 魔石
魔石がない死体は怪しまれるから
没有魔石的尸体容易被人怀疑
次元収納にポイだ
把他们装进次元收纳里吧
次の３匹は無視　後続にも残しとこう
接下来的三只无视 留给后面的伙伴们吧
ラジャー
收到
次は魔石
接下来的是魔石
無視無視無視
无视无视无视
魔石魔石
フラン　魔石を狙うのうまくなったな
芙兰狩猎魔石的能力越来越强了呢
ゴブリンと戦うの慣れてきた
我也习惯和哥布林战斗了
すごいぞ
很厉害哦
褒められた
被表扬了
フラン
芙兰
無視　魔石　魔石
无视 魔石 魔石
無視
无视
魔石
予想以上にどんどん湧いてくるな
数量比想象中的要多啊
ありゃどれも今更必要ないスキルばっかり
那些哥布林身上的魔石技能我们都已经有了
魔石不要ゴブか
没有用处的哥布林吗
なら　分割思考からの
那就用分割思考
二重詠唱　ファイヤ・ジャベリン
二重咏唱 火焰标枪
師匠の分割思考　すごい
师父的分割思考 好厉害
俺　分割思考を極めつつあるな
毕竟我的分割思考也在不断变强
このスキル　以前フランにも使わせてはみたけど
这个技能以前芙兰也尝试过
どうした　フラン
怎么了芙兰
頭痛い　分割思考やだ
头好疼 分割思考不行
どうやら　無機物の俺だからこそ
看来只有我这样的无机物
リスクなしで使えるみたいだ
才能无风险地运用这个技能
師匠　これ
师父 看这个
二層目があったか
还有第二层吗
ずいぶん深いな
看起来还挺深的
ボスはこの下か
BOSS也许在下面
希望なんてもう　久しく見ていない
已经许久未曾见过希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸习惯了绝望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉沦 却无力迈步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心怀热血 却为泥泞黑暗现实所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
现向神祈愿 将打破困境的救赎武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
于是便伸出手 突破极限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向着世界之光所照之处 握紧“利剑”
ミライ
未来
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你说勇气就是做好抓住机会的准备
それだけを信じて
而我只需坚信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中呐喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
这是只属于我们的逆袭传
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己双手 牢牢把握
また続いていく今日を
不断延续的今天
美しい明日を
以及美好的明天
地下城首战就开了无双
スキル　反響定位　振動感知　気配察知　熱源感知
技能 回声定位 震动感应 气息探查 热源感应
ホブゴブリン２体を　捕捉しました
探测到两只大哥布林
見っけ
找到了
さあ　案内してもらうぜ
那就给我们带路吧
キングとクイーンの元へな
带我们去见国王和皇后
師匠　この先からガチャガチャ聞こえる
师父 前面有吵闹的声音
いよいよご対面ってとこか
也就是说终于要正面迎敌了吗
ダンジョンマスター
是地下城主吗
どうだろうな
谁知道呢
危ない
危险
後ろ
小心后面
さすがドナドロンドさんだ
不愧是多纳多隆多先生
強っ
很强啊
しかし　ほとんどお嬢ちゃんにやられてるな
但是这里几乎都被那个小妹妹扫荡完了
私たちの取り分をしっかりと残してはくれてるけど
虽然是有好好留给我们一些
スタンピードの前兆にしちゃ
以哥布林狂行军的标准来看
ゴブリンの死体が少ない気もするが
这里的哥布林尸体还是太少了
ドナドロンドの旦那
多纳多隆多大爷
あの嬢ちゃん　何者なんだ
那个小妹妹到底是什么来头
さあな
谁知道呢
わかるのは　あの年齢にして　剣技剣術のレベルは７
我只知道她那个年龄就拥有7级的剑技和剑术
達人に近いレベルだ
几乎是专家的水准
そりゃホブゴブリンごときじゃ　相手にならんわけだ
难怪那些大哥布林根本不是他的对手
それでも　まだ子どもだ
但就算这样她也还是个孩子
油断から思わぬことになるかもしれん
有可能因为大一遭遇意想不到的意外
急いで追うぞ
我们赶紧追上她吧
ビンゴ
找到了
すげえ迫力だ
好强的压迫力
あれがゴブリンキングとクイーン
那就是哥布林国王和女王
魔狼の平原のときもそうだったが
在魔狼平原的时候也是这样
ゴブリンは侵入者を感知すると
哥布林们在感知到入侵者的时候
キングの周りに集まる習性みたいだな
似乎会聚集到国王的身边
師匠　いく
师父 要上吗
いや待て　数が多い
不 先等等 这数量太多了
キングとクイーンも手ごわい
国王和女王看起来也很强
ここは慎重にいくべきだろう
这里谨慎一点为好
わかった
我知道了
まずは牽制を兼ねて　俺が群れに魔法をぶち込む
我先用魔法来攻击他们作为牵制
その隙にフランは　キングとクイーンを討ち取ってくれ
然后你趁机去干掉国王和女王
うん　わかった
好的 我知道了
いくぜ
我们上吧
分割思考からの二重詠唱
分割思考 二重咏唱
フレア・ブラスト
烈焰冲击
ファイヤ・ジャベリン
火焰标枪
今だ　突撃
就是现在 突击
あれ
咦
これ　ひょっとして　死んでる
这该不会是已经死了吧
え…　えーと　あの…
呃 那个…
フランさん…
芙兰…
師匠のバカ
师父你这个笨蛋
ゴブリンキングと戦ってみたかったのに
我本来真的很想和哥布林国王打一架的
わ…　悪かった
对 对不起
仕事　取られた
我的活被抢了
仕事…
えっと…
我的…
这个…
そうだ　残りのゴブリンは
对了 剩下的哥布林呢
逃げた
都跑了
クモの子を散らすとはこのことだな
这就是所谓的作鸟兽散吧
師匠　これでクエスト終わり
师父 我们这样算是完成任务了吗
どうだろう
不清楚
今のがダンマスだったら
如果刚才那个是地下城主的话
何か反応が
应该会有所反馈的
扉　ダンジョン　まだ先がある
门 地下城还没闯完
確かにな
的确
ひょっとしたら　ダンジョンマスターはキングでもクイーンでもなくて
或许地下城主并不是哥布林国王或女王
他にいるのかもな
而是其它东西
ダンジョンマスター…
地下城主…
それ狩る
我要狩猎它
ダンジョンマスター
地下城主
どうやら機嫌は直ったみたいだな
看来她已经恢复精神了
なんか嫌なパターンだな
这种套路感觉不妙啊
気を抜くなよ　フラン
别大意了 芙兰
何だ
怎么回事
見える…
我看到了…
虫がたくさん
有好多虫
虫
でけえてんとう虫だ
好大的瓢虫
すごい数いるぞ
这也太多了
鑑定
鉴定
名称：军团甲虫
种族：魔兽·妖虫
Lv：2
生命：6 魔力：5
力量：3 敏捷：20
アーミービートル
军团甲虫
技能：硬化1
酸牙
レベルは大したことないな
等级挺低的
メディックにシューター
但是有治愈师和魔弹手技能
クラス持ちもチラホラいるぞ
不少是持有职阶的家伙
じゃあ　魔石もたくさん
也就是说会有很多魔石
こりゃ入れ食いだ
这下成自助餐了
いっぱい倒す
我要多干掉些
それじゃ　いくぞ　フラン
那就上吧 芙兰
このサイズなら　念動で動きを封じれる
就它们那种大小 我可以用念动封住它们
一気に狩りまくれ
尽情狩猎吧
魔石吸収
吸收魔石
こりゃボーナスステージだぜ
这里简直是福利关卡
30分钟后
いっぱい斬った
已经砍掉了好多
その割には全然減ってなくないか
但感觉它们的数量完全没少
ちょっと待てよ　なんだあれ
等等 这是怎么回事
仲間を召喚してるのか
它们在召唤同伴啊
なるほど　アイツか
原来如此 都是这家伙啊
名称：军团甲虫首领
种族：魔兽·妖虫
Lv：5
生命：8 魔力：18
力量：4 敏捷：22
アーミービートル・リーダーね
军团甲虫首领啊
技能：风魔术1
眷属召唤5
指挥1
配合1
酸牙
スキル　眷属召喚
眷属召唤技能
どうだ　フラン
怎么样 芙兰
もうそろそろ満足か
差不多打够了吧
オーケー　ボーナスステージ終了だ
OK 福利关卡结束了
トライ・エクスプロージョン
三重爆裂
リーダー　いただき
首领归我了
魔石吸収
吸收魔石
だいぶ稼げた
这次拿到了很多吗
魔石値もだが　フランのレベルも結構上がったぞ
不光是魔石值 你的等级也提高了不少
個体名　フランのレベルが　17に上昇しました
个体名 芙兰的等级已升至17级
やったな
太好了
で　スキルいろいろ
而且还学了各种技能
スキル　眷属召喚を入手
获得技能眷属召唤
風魔術　レベル７に上昇しました
风魔术升至7级
師匠　あそこ　また扉
师父 那里还有一扇门
まだ奥があるのか
还有更深处啊
感じたか
你感觉到了吗
すごい魔力
非常强烈的魔力
この魔力　魔狼の平原の南のボス
这个魔力比魔狼平原南部的BOSS
Ｃ級魔獣のグラトニースライムロード以上だぞ
C级魔兽暴食史莱姆君主还强
師匠と一緒なら　きっと勝てる
只要和师父一起就一定能赢
ああ
没错
だがこの先に　得体の知れないヤバいのがいるのは確かだ
但可以肯定的是 前方这个未知的家伙不是什么善茬
ここはありったけの補助魔法で準備しておこう
我们先尽可能地多加些辅助魔法吧
まずはオールレジスト
首先是全面抗性
個体名　フランの状態異常耐性値が　一時的に上昇します
个体名 芙兰的状态异常抗性值获得暂时提升
続いて　反応や感覚を鋭くする　センシズ・ブースト
接下来是强化反应速度和感知的感知强化
身体能力強化のフィジカル・ブースト
还有强化身体能力的物理强化
体が軽くなった
身体变轻盈了
そしてリジェネレーション
然后是再生
個体名　フランの傷が　一定時間自動回復されます
个体名 芙兰所受伤害将在一段时间内自动回复
師匠　魔力大丈夫
师父 你的魔力没问题吗
ああ　アーミービートルから魔力吸収して満タンだ
没事 我从军团甲虫那里吸满了魔力
フラン
芙兰
生きて帰ったら　俺のいちばんの得意料理を食わせてやるからな
只要你活着回去 我就给你做我最拿手的料理
得意料理
拿手的料理
ああ　その名もカレーだ
没错 它叫做咖喱
カ…　カレー
咖 咖喱
なにそれ　聞いたことない
那是什么 从来没听说过
けど　華麗な響き　カレー　それはすごい期待
但光是听咖喱这个华丽的名字 我就很期待
だから　絶対に死ぬんじゃないぞ
所以你千万不能死啊
絶対に死なない
我绝对不会死
最深部へようこそ　歓迎するぜ
欢迎来到最深层
クリムト様
克里姆托大人
ネルくん　どうしました
怎么了 妮尔
ドナドロンドさんやフランさんたちのダンジョン攻略　うまくいってますかね
多纳多隆多和芙兰他们的地下城征讨行动还顺利吗
あそこはできたばかりのダンジョンです
那边的地下城刚形成没多久
強い魔獣はいませんから　きっと大丈夫ですよ
没有强大的魔兽 肯定没问题的
そうですよね
说的也是
何か予想外の事態が起こらなければ
只要不发生什么出乎意料的事情就好
フランちゃん
芙兰妹妹
クソ　開かない
妈的 打不开
フラン　無事なのか
芙兰 你没事吗
返事をしろ
快回答我
キングもクイーンも嬢ちゃんが倒したみたいだな
哥布林国王和女王好像都被小妹妹干掉了
じゃあ　この奥には…
这么说 里面的应该是…
ああ　おそらく
对 恐怕就是
でけえ魔力を放ってたのはコイツだ
释放出强大魔力的就是这家伙
しかし　なんなんだ　コイツ
话说回来这家伙是谁啊
まさかダンジョンマスターなのか
他是地下城主吗
とりあえず鑑定だ
先鉴定一下吧
名称：上级恶魔（Greater Demon）
种族：魔兽 恶魔
Lv：30
生命：1900 魔力：2409
力量：720 敏捷：675
技能：挖洞3，黑暗魔术4
威压4，搬运2，恐慌4
剑技5，剑术5
异常状态抗性7，土魔术7
攀登1，毒魔术7，魔力屏障6
暗魔术10， 料理1
黑暗强化，黑暗无效
暗视，自动魔力回复
支配无效，皮肤硬化
魔力提升(小)，力量提升(小)
グレーターデーモンだと
什么 居然是上级恶魔
特殊技能：技能掠夺6
なんだ　このステータス
这个属性值是怎么回事
強すぎるなんてもんじゃねえぞ
这可不仅仅是太强了的程度
1000超えのステータス値なんて初めて見た
头一次看到属性数值超过1000的
エクストラスキルに暗黒魔術
还有特殊技能和黑暗魔术
得体の知れないスキルばかりだ
全是些未知的技能
ランデルの話によれば
根据兰德尔的说法
グレーターデーモンの脅威度はＢ
上级恶魔的威胁程度是B
说明
经地下城主召唤而来，是地下城的固有种族。
是混沌之神的眷属，其战斗力非常高。
召唤时，由地下城主对原本个体附加能力，因而其能力千差万别。
称号：恶魔伯爵
装备：魔影钢长剑
Ｂ
B
一人で国を滅ぼしかねないヤツってことだ
也就是说他一人就能毁灭一个国家
おいおい　まさかビビってんのか
喂喂 你是不是害怕了
ビビってなんかない
完全没有
見た目は弱そうだな
虽然你看上去很弱
だが俺は手加減しねえ
但我不会手下留情的
ここに辿りついたってことは　それなりに強えんだろ
既然你能来到这里 就说明你也挺强的
うん　強い
没错 我很强
言うじゃねえか
你还真敢说
おい　悪魔
喂 恶魔
何やってる　早くソイツを片づけろ
你在干什么 快点解决她
あれは
那是什么
技能：挖洞2，眷属召唤5
棍棒术2，心话2
调教2，霸气1
名称：稀有哥布林
种族：邪人
Lv：11
生命：25 魔力：131
力量：12 敏捷：13
称号：地下城主
装备：橡木棍
皮制长袍
替身手镯
こっちがダンジョンマスターなの
这家伙才是地下城主吗
いや　ステータスメッチャ雑魚いんですけど
他的属性数值好差啊
じゃあ　あれがダンジョンコア
这么说 那个是地下城核心吗
みたいだな
应该是的
さっさとソイツを始末しろ
快点干掉她
ゴチャゴチャうるせえな
叽叽喳喳的烦死了
やってやるから　テメエは黙って見てろや
我会干掉的 你给我闭嘴看着就好
喋るゴブリンか
会说话的哥布林
ゴブや虫はわかるが
哥布林和虫子我到还能接受
脅威度Ｂの悪魔をホントにアイツが使役してるのか
但它真能操纵威胁度B级的恶魔吗
おい　ガキ
喂 小鬼
キサマよくも人間の分際で　我がゴブリン帝国の精鋭たちをやってくれたな
你区区一个人类 竟然干掉了我的哥布林帝国的精英
うん　やっつけた
嗯 是我干的
人間どもの町を征服する計画がやり直しではないか
这下我不得不重新制定征服人类城镇的计划了
おい
喂
まあ　キサマを殺して　次のキングを召喚するまで
不过只要杀了你 再召唤下一个哥布林国王就可以了
ダンジョンコアのゴッデスポイントさえ補充できれば
只要地下城核心的混沌力得到补充
魔獣などいくらでも…
魔兽什么的要多少有多少…
黙ってろや　雑魚マスターが
闭嘴 你这垃圾城主
殺すぞ
信不信我杀了你
このデーモン　なんでずっと反抗的
这个恶魔为什么一直这么叛逆
俺に支配は効かねえからな
因为你的支配对我无效
好きに戦わせてもらうぜ
我只会按照自己的想法去战斗
支配無効スキルか
是因为支配无效的技能么
さあて　おっ始めようぜ
好了 让我们正式开始吧
あの剣　ヤバいぞ
那把剑 很危险
個体名　師匠が　魔力500を伝導させました
个体名师父导入500魔力
いい剣じゃねえか
你的剑还挺不错么
こいつとまともに打ち合えるとはな
竟能和我这把正面抗衡
そんな剣には負けない
才不会输给那种剑
いや　あの剣
不 他的剑
魔力伝導率が高い
魔力传导率很高
名称：魔影钢长剑
攻击力：561+450
保有魔力：56
耐久值：1000
魔力をまとわせて　攻撃力1000を超えてる
导入魔力后攻击力已经破千了
魔力传导率：C+
技能：影返
こっちも魔力まとわせてたから　なんとか助かったが
还好我也有导入魔力总算是能应付
下手したら今ので折れてたぞ
但凡刚才有点失误可就要折在这了
うまく捌くじゃねえか
挡得挺好的嘛
オーラブレード
气刃斩
今
就是现在
待て　フラン
等等 芙兰
あの剣のスキル　影戻りだ
那把剑技能是影返可以被远程收回
野郎
混账
わざと隙を見せて誘いやがった
他故意露的破绽引你攻击
剣術スキルはそっちのが高いみてえだな
在剑技上看来是你比较高呢
じゃあ
但
こいつはどうかな
我这招又如何呢
消え
不见了
なっ
什么
フラン
芙兰
死ね
受死吧
分割思考
フラン
芙兰
チクショウ
该死的
ファイヤーウォール
火墙
念動　グレーターヒール
念动 上级愈合
そのレベルの回復魔術も使えんのかよ
连那种级别的回复魔术都会用么
おもしれえなあ
有点意思
師匠
师父
大丈夫だフラン　安心しろ
没事的 芙兰 放心吧
すぐにくっつけた
立马就接回去了
感覚は戻ってるか
手感恢复了吗
少しヒリヒリするけど　平気
还有点儿刺痛但不要紧
ごめん　油断した
对不起 我大意了
いや　油断とかのレベルじゃない
别在意 那不是大意不大意的事
完全に死角から現れたぞ
他出现的时候完全是死角
何かのスキルか
应该是靠某种技能
なんだかよくわからねえが
虽然不知道你怎么做到的
あそこから防ぐたぁ　やるじゃねえか
但那种情况下还能防住 是挺有一手的
フラン　後ろだ
芙兰 身后
どんどんいくぜ
我可要继续了
もう反応するかよ
已经会应对了么
そうこなくちゃなあ
这样才好玩嘛
どう見ても消えてる
怎么看都是突然消失了
瞬間移動か
瞬间移动么
ヤツのスキルにはその手の能力はなかった
但他的技能里并没有那种能力
となると魔術か
如此就只能是魔术了
闇魔術か暗黒魔術
暗魔术或者黑暗魔术
空中ではなく　必ず魔力の気配が地面から現れる
每次魔力气息都是从地面出现而非空中
暗黒　闇　地面
黑暗…暗…地面…
そうか
我明白了
フラン　影だ
芙兰 影子
ヤツはお前の影から現れてる
那家伙是从你的影子里出现的
ここから狙えるな
你能从这儿对准他吧
スキル　振動牙＆魔毒牙
技能 振动牙加魔毒牙
ソニック・ウェイブ
冲波斩
どうだ　これなら…
怎么样 这下应该…
暗黒魔術
黑暗魔术
ダークネス・ブラスター
黑暗冲击
毒か
用了毒么
俺の状態異常耐性をぶち抜いて毒を与えてきたか
而且是突破了我异常状态抗性的毒
だが　かゆいな
不过 有点痒而已
効いてない
没受影响
ドッペルスネイクから手に入れた王毒牙の上位スキル
分身蛇那得来的王毒牙进化技
魔毒牙がまったくかよ
魔毒牙都不行么
もうしまいか
这就黔驴技穷了吗
格上を倒すパターンが潰された
专门应付强敌的套路被堵死了
師匠　どうする
师父 怎么办
正直　かなり分が悪い
说实话形势相当不妙
ヤツが俺たちをナメてるうちに　突破口を見いだせなかったときは
如果没法在他认真起来前找到胜负手的话
転移の羽で逃げるぞ
就用转移羽毛逃吧
でも絶対勝つ
但我一定会赢
絶対勝って
一定要赢
カレー　食べる
然后吃咖喱
張り切ってんな
干劲是不错
だがまだ足りねえなあ
但还远远不够班
こんなもん　かすり傷程度の痛みだぜ
对我而言不过区区擦伤而已
もっと来いよ
你是没吃饱饭么
まっ　やはり体捌きと剣術スキルはテメエのほうが上のようだな
果然身法和剑技还是你这家伙厉害点
認めてやるよ
我认可你了
じゃあ　その剣術　奪うか
那我就把那份剑术…夺过来吧
気をつけろ　フラン
当心 芙兰
何か来る
对面要放招了
魔力の気配があった
刚才有魔力的气息
なんだ　今のは
发生什么了
何が来たのかまったくわからねえ
完全搞不懂中了什么招
エクストラスキル　スキルテイカー
特殊技能 技能掠夺
狙ったスキルを奪って己のものにする
能把想要的技能夺为己有
テメエの剣術スキルはいただいた　わかるか
你的剑术技能现在是我的了 懂吗
テメエは俺と戦う力を失ったってわけだ
也就是说你已经失去和我继续战斗的资格了
棒立ちのまま死ね
你就呆站着引颈受戮吧
出逢った　大粒の奇跡
我不会忘记 曾遇见
忘れはしないよ　ありがとう
那硕大的奇迹 谢谢
色褪せた未来-FUTURE-
我有种预感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未来…就要改变
この身を縛るモノ
将束缚我身体
不条理な鎖-CHAIN-
不讲理的锁链
千切り去る　時は今だ
斩断之时 就是现在
あなたがいるそれだけで
只因为有你
生きてきた意味を知った
我知晓了活着的意义
運命を　赦さない瞳
直面命运的双眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒视着荒野
握った“手と手”
紧握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
坚强面对困难
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越过地狱
傷だらけなのは闘った証
满身伤痕是战斗过的证明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改变这个世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的欢笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用泪水铸作利剑
上级恶魔是作弊者